---
title: "Увеличение изображения товара по клику"
description: "Добавили в каталог B2B-системы возможность увеличить изображение товара по клику."
date: "2025-09-15"
tags: ["b2bmotion", "новый_функционал"]
image: "/images/news/uvelichenie-izobrazheniya.jpg"
---

Добавили в каталог B2B-системы возможность увеличить изображение товара по клику. Теперь оно раскрывается на весь экран, и все детали можно рассмотреть ближе.

## Как было

Дизайн каталога и карточки товара были изначально разработаны так, что изображения были крупными, заметными и читаемыми. Поэтому дополнительного увеличения не требовалось.

## Что изменилось

Появились клиенты, которым стало важно подключить дополнительное увеличение по клику, чтобы дать возможность покупателю лучше разглядеть детали. А в мобильной версии — приблизить необходимую часть изображения.

## Для кого

Для сантехнической компании — чтобы покупатель смог детально изучить схемы креплений и их размеры. Для дистрибьюторов продуктов питания — важно, чтобы клиент смог ознакомиться с составом продуктов на упаковке.

В итоге дополнительное увеличение изображений делает просмотр более удобным и информативным. Так клиент сможет подробно ознакомиться с важными характеристиками товара и более уверенно принять решение о покупке, снизив процент возвратов и отказов.

Возможность увеличить изображение подключили для десктопной и мобильной версий B2B-системы. В ближайшее время планируется включить эту опцию для всех клиентов.
